Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 27=
Conselheiro Kang
anunciará o vencedor
da Competição deste ano.
Parabéns
(Jinxiu Tavern Shen's Diner)
para o eremita Suxin
(Taberna Guixiang Taverna Yunlai)
para
(Yuelai Tavern Laywoman Suxin)
tornando-se a vencedora.
(Taberna Ruifu)
Mereces muito.
Universalmente reconhecido.
Bravo!
- Avô.
- Yangyang.
Grandpa.
Delicadamente, delicadamente.
Desculpe, avô.
Está tudo bem.
Eu sabia que não seria assim tão fácil
tornar-me um Mestre Culinário.
Mas o avô,
és o Mestre da Culinária no meu coração.
O Mestre da Culinária nos nossos corações.
Mesmo?
Sou o Mestre Culinário do seu coração?
Sim.
É a mesma coisa no coração da avó, certo?
Sim, é o mais inteligente.
Vamos arrumar rapidamente
e ir à clínica.
Não precisamos.
Estou a falar a sério. Ainda vai custar dinheiro.
Estou bem.
Temos de ir.
Escute-me.
OK.
Escutar-te.
(Competição de Mestre Culinário)
Príncipe Zhao
insistiu em nomear Li Ang
como herdeiro aparente.
O meu irmão também me pediu
para voltar ao palácio,
fazendo com que perca a hipótese
de assistir à Competição.
Pare mesmo aí.
Não veio aqui?
para assistir à Competição?
Porquê
escondeu-se sempre que me viu?
Se me quiser evitar, tudo bem.
Não precisa de correr.
Eu ordeno-lhe
para se perder.
Inútil!
Eu nem sei
o que vi em ti.
Eu nunca tive nada
digno da sua atenção.
Agora finalmente entende
e perderam completamente o respeito por mim.
Muito bom.
Vocês os dois casais
são realmente uma combinação perfeita.
Avô,
coma mais alimentos.
Tudo bem.
(O meu avô quer juntar-me
ao Sr. Lin)
(e ainda insiste em manter-nos
como refeição.)
(Que chatice!)
(Shen Shaoguang, porque andaste
tão devagar?)
(Que pecado!)
(Esta calamidade)
(está destinado a acontecer na minha vida.)
(Porque é que não dizem nada?)
(Lin Anran, como se saiu
nos círculos oficiais?)
(Mostre a sua eloquência.)
Senhora Shen,
como está a mão do seu pai?
Tudo bem, já viu um médico.
Está bom.
Feng,
preocupa-se com Lady Shen assim,
mas não deixa o seu avô
vá fazer o pedido de casamento o mais rápido possível.
(Rápido, dá-me um estalo na cara.)
(Como é que este homem
se tornou chanceler?)
(O mundo realmente)
(é uma enorme trupe improvisada.)
(Ai, o meu avô...)
Vocês todos...
Pai.
Yangyang.
Tenho tantas saudades tuas.
Isso dói.
Se não voltar,
Eu simplesmente não te vou querer mais.
Yangyang,
Eu estava enganado.
Não chore mais.
Eu não vou embora.
Mãe.
Pai.
Shaojie,
como ficou assim?
- Eu...
- Finalmente voltaste.
Sabia que esses últimos dias
como é que eu e a sua mãe temos vivido?
- Pai...
- Seu pirralhinho, eu...
- Está bem, está bem
- Seu pirralhinho.
Pai, a tua mão...
Shaojie acaba de regressar.
A sua mão...
De qualquer forma, estou de volta.
Tenha cuidado com isso.
Jicai, obrigado, Jicai.
Olhe para o nosso pai.
Sabes o quanto
eu estava preocupada contigo?
Sabes o quanto o nosso pai está preocupado?
Sabes o quanto a nossa mãe está preocupada?
Sabes o quanto estou preocupada contigo?
Estou de volta. Estou de volta.
Voltei.
Tudo bem, tudo bem.
Tudo bem, está tudo bem agora.
Voltei.
Não vou mais embora.
Quem é?
Já é tão tarde. Quem é?
- Vá espreitar.
- Eu vou dar uma vista de olhos.
Senhor Lin.
Tia Li.
É o Sr. Lin.
Está tudo bem.
- O Sr. Lin.
- Tio Shen.
Senhor Lin.
É você mesmo.
A Lu Yun enviou-o para cá?
Sou assim tão óbvio?
Até você percebeu.
O que lhe aconteceu exatamente ultimamente?
Até se envolveu com Lu Yun.
Apresse-se e deixe isso claro.
EU...
(Shen’s Diner)
Nesse dia,
Eu saí de casa,
querendo atingir o ápice da vida
para provar a minha própria força.
Assim
Cheguei a uma cidade estranha,
Cidade de Fenglin.
Ali
Encontrei o primeiro desafio
da minha vida.
Então...
Embora a minha viagem
tenha sido tranquila,
ultrapassando obstáculos,
o destino infelizmente não estava do meu lado,
e ainda não tenho
atingiu o auge da vida.
Só posso esconder-me
na Taverna Yunlai,
esperando o momento certo e suportando as dificuldades.
Que pena...
Vejo que se está a deixar levar.
Neste momento, toda aquela divagação que disse
era obviamente um absurdo
e parece mentira.
Pensas que eu não te conheço,
Shen Gongcai?
Apresse-se e diga a verdade.
O que eu disse é a verdade.
Eu conto até três.
Não importa como,
o que eu disse continua a ser a verdade.
Um.
- Dois.
- Espera.
Eu estava enganado.
Nunca fiz um nome para mim.
Depois do desemprego,
Continuei a deambular pelas ruas.
Não tenho mesmo coragem
de voltar.
Então, peguei num pseudônimo
e foi trabalhar para a Taverna Yunlai.
Não me reconheceram de jeito nenhum.
Nem sei por que razão eles
apenas, apenas me escolheu
e deixe-me causar problemas
à nossa família,
mas não pretendia fazer nada
e não havia forma de eu fazer isso.
Eu não esperava,
por minha causa
a mão do pai ficou magoada.
Assim, aquelas cartas que escreveu
eram todas falsas?
Como você
acabar no exército inimigo?
Também pode ir pedir comida.
Fiz isso, mas não recebi nada.
- Pai.
- Pai, Pai, Pai.
Tem cuidado.
Não volte a magoar a sua mão.
Nestes últimos dias,
Reparou em algo incomum
em Yunlai?
Invulgar?
Aquele lugar é um covil do mal.
Apenas uma refeição por dia.
Todo o trabalho sujo e exaustivo
é meu.
Tudo está anormal.
Nada é normal.
Não estou a falar sobre isso.
Lu Yun abrir uma taberna
pode ser apenas um disfarce.
Na verdade, está a ajudar o Príncipe Zhao
a acumular riqueza e a transportar mercadorias.
Reparou em alguma coisa?
Se colocar dessa forma...
Vem cá.
Existe de facto uma grande quantidade de mercadorias
entrando e saindo todos os dias
em casa de Lu Yun.
Tantos que é anormal.
E em cada lote de caixas,
Há sempre alguns
que estão pregados com muita firmeza.
Definitivamente não são ingredientes.
Caso contrário, todos eles ficaram abafados.
Além do mais,
nas caixas também tem algo
como um totem.
Deixe-me desenhar para si.
Olhar.
É mais ou menos assim.
É assim mesmo?
Sim, é isso.
Exatamente o mesmo.
É meu dever
para garantir a segurança do Beco Juxian.
Poderia o seu esconderijo no Beco Juxian
estar relacionado com o facto de reverter o caso?
O esconderijo que referiu anteriormente
que mencionou antes
é a Taverna Yunlai.
Também mencionou o Príncipe Zhao.
Parece que este Príncipe Zhao
está relacionado com o caso da sua família.
Poderia ser
que o Príncipe Zhao fez isso?
Senhor Lin,
você vai
para investigar a Taverna Yunlai a seguir?
Comigo como agente secreto
já em ação,
não seria muito conveniente?
Excelente.
Eu nunca esperei
que depois de
passar metade da minha vida a atrapalhar-me,
Eu, Shen Shaojie,
ainda teria a hipótese
para castigar os maus,
retribuindo à sociedade.
Bem, isso é uma coisa boa.
Certo?
Senhor Lin,
se eu realmente ajudar a sua família
a limpar a sua injustiça,
não seriam os descendentes
também se lembra do meu nome?
Shen bonito.
O meu pai é muito fixe!
Shaojie, por favor, ajuda-me
a entrar em Yunlai amanhã.
Preciso de descobrir exatamente
o que está nessas caixas.
Uma vez feito isto,
cortará completamente os laços com Yunlai.
Isso é tudo?
Isso é tudo.
Não tem nenhuma outra tarefa
para eu fazer?
Shaojie,
este assunto não deve ser encarado de ânimo leve.
Estes são todos os especiais de hoje
no nosso estabelecimento.
(Taverna Yunlai)
Senhoras.
Tantas taças.
E deixe-me lavá-los sozinho.
Apenas espere.
Esta noite eu, Shen Shaojie,
está prestes a juntar-se ao ancestral
para eliminar os danos ao povo.
Vamos, irmãos.
Tudo bem, tudo bem.
Traga isto aqui.
OK.
O que estão a fazer?
Aqui.
Dê-me isso.
Amarre bem.
OK.
Outra bolsa.
Lavar a loiça é muito cansativo.
Saia e apanhe um pouco de sol.
Ponte. Ponte. Ponte.
Mudando, certo?
Sim, em movimento.
Deixe esse trabalho físico comigo.
Estou cheio de força.
- Consegues?
- Vamos.
Deixe comigo.
É canja.
Tão pesado!
Shen Shaojie.
Anda lá.
Cuidar.
Quem é?
Quem é chamado Shen Shaojie?
Pelo menos responda sim.
Isso é muito indelicado.
Bem.
Não sabe?
Você já se entregou.
Não, não, não.
É real.
Isto é mais real.
Não puxe.
Isso dói.
(Yun Lai)
Senhor Lin, tem capacidades impressionantes.
Senhor Lu, armou-me uma armadilha.
Está sempre bem preparado, não é?
Onde fica Shen Shaojie?
Não, não, não.
Tem cuidado.
Não deixe de prestar atenção!
Cuidado, cuidado!
Bem,
vamos falar sobre isso com calma.
Se acabarmos com a destruição mútua,
isso não vale mesmo a pena, certo?
Assustado?
Então deixe o Sr. Lin baixar a espada.
Fale corretamente.
Não, não, não.
Baixe a sua espada.
Pá, também devias baixar a faca,
certo?
Vamos conversar com calma.
Isso parece muito mau.
Calma, pessoal.
Deixe-o ir.
Eu tomarei o lugar dele.
Sim, sim.
Deixe-me ir primeiro.
Se o quer ou não, isso
pode ser discutido mais tarde.
Manter-me é inútil.
É completamente inútil.
Ponte, ponte,
por favor, afaste um pouco a faca.
A vida do Sr. Lin
é naturalmente mais valioso
do que o de Shen Shaojie.
OK.
Abandona a espada
e venha você mesmo até aqui.
Tem de abandonar a espada?
Mano, tem cuidado.
As lâminas não têm olhos.
Tem cuidado.
Excelente!
Senhor Lin, fale gentilmente.
N-não se mova.
Não se mexa.
Afaste-se, afaste-se, afaste-se.
Depressa, recue, não venha aqui.
Dê um passo atrás.
Não se mexa.
Agora também está com medo.
Assustado, certo?
Senhor Lin,
vamos falar sobre isso com calma.
Jovem Mestre, aqui.
Rápido.
Está tudo bem agora.
- Rápido.
- Ainda a correr?
Senhor Lin.
Não há ninguém.
Na minha opinião,
devíamos tê-los livrado.
Há guardas Jinwu por toda a parte aqui.
Lu Yun não ousaria
mais perseguir-nos.
Senhor Lin,
transferiram
todos os produtos da caixa
com o totem nele impresso.
Mas talvez
Posso ajudá-lo a encontrar essas coisas.
Só que precisamos de ser rápidos.
Porque a duração deste perfume
é limitado.
Aroma?
Sim.
De repente, vi-os começar a mover coisas.
Fiquei preocupado com essas pessoas más
moveria essas peças de prova,
depois roubei algumas especiarias de cheiro forte
da cozinha
e transformou-os em saquetas.
Depois coloquei um pouco de limão
dentro das saquetas
e deixou-os de molho em água.
Isto não é basicamente
uma panela que aquece sozinha?
Mudando, hein?
Sim, em movimento.
Deixe esse trabalho físico comigo.
Estou cheio de força.
- Consegues?
- Vamos.
Deixe comigo. Este é um caso pequeno.
Panela que aquece sozinha?
O que quero dizer é que,
a cal emite calor
quando misturado com água,
que é essencialmente
como cozinhar estes temperos.
Depois seguimos o cheiro,
assim como reconhecer um cavalo
pelo cheiro.
Então talvez seja possível
encontrar essas coisas.
Existem 108 becos na cidade de Yong'an.
Apenas alguns locais são adequados
para a construção de armazéns.
Ninguém acende uma fogueira à noite.
Especiarias das Regiões Ocidentais
tornam-se picantes após a cozedura.
É fácil dizer a direção.
Sim.
Shen,
você é realmente sábio parecendo simples.
Bem...
Vou procurá-lo imediatamente.
Liu Chang,
acompanhas Shen de volta.
- Cuidado com os guardas.
- Percebi.
O Sr. Lin elogiou-me
como sendo sábio, mas parecendo simples.
É um bocado constrangedor.
Ser sábio...
Sábio.
Ainda que pareça simples.
Senhor Shen, vá-se embora depressa.
Eu... pareço muito tolo?
Que cheiro é este?
Porque é que o cheiro é tão bom?
Já é noite.
Quem está a cozinhar?
Sim, este trabalho está a deixar-me
quase morrer de fome.
- Pegue em alguma coisa para comer.
- Vamos.
Coma um pouco.
Estou a dizer-lhe,
Simplesmente não encontrei o campo
Eu era bom nisso antes.
Na verdade,
Eu sou provavelmente um
agente secreto naturalmente talentoso
quem pode atuar
em nome da justiça e punir o mal.
Aplausos.
Pai,
está realmente a dizer a verdade?
Claro que o que estou a dizer
é realmente verdade.
Quando é que eu lhe menti?
- O Sr. Lin.
- Jovem Mestre.
- Senhor Lin.
- Sr. Lin, voltou.
- Está bem?
- Sr. Lin, está bem?
- Estou bem.
O meu pai ajudou-o realmente?
Desta vez temos mesmo de lhe agradecer.
Se não tivesse usado especiarias
como marcadores de orientação,
Não consegui encontrar o armazém de todo.
- Mesmo?
- Mesmo.
Shaojie, realmente acertaste em cheio desta vez.
Muito bem, Shen Gongcai.
Você realmente foi incrível desta vez.
O nosso túmulo ancestral
está a emitir fumaça auspiciosa.
Olha, eu disse-te desde o início
que consegui algo notável,
mas nenhum de vós acreditou em mim
e até me injustiçaram.
Isto é simplesmente irracional.
Pai, peço-lhe desculpa.
Não lhe devíamos ter dito isso
agora.
O meu pai é um grande herói.
O meu pai é um grande herói incrível.
Isso mesmo.
O seu pai é realmente um grande herói.
Aí vem o grande herói.
Aqui vou eu.
Tem de se barbear camada por camada.
- Não precisa.
- Cale-se.
Por que razão não raspa?
A minha mão está machucada.
Pare de discutir, pai.
Ouça a minha mãe.
São.
Vai ao banheiro, hein?
Assim que o Sr. Shen regressou,
nenhum de vós foi dormir.
Deixe-me apresentá-lo a si.
Este é o Yu San,
o recém-contratado chefe de cozinha
do nosso restaurante.
Ele é impressionante.
Prazer em conhecê-lo, San.
São,
este é o nosso filho.
Shen...
Avançar.
Shaojie.
São,
acabou de dizer,
assim que o Sr. Shen regressou,
conheces o meu irmão mais velho?
Eu não sou idiota.
É tão tarde
e está no seu próprio quintal
fazendo algo tão íntimo
como rapar a barba,
é óbvio que ele não pode ser outra pessoa.
Certo?
Veja, ele é um chef nato,
tão inteligente.
Ele percebeu imediatamente.
Muito bem então, continuem.
Vou voltar e descansar primeiro.
Tudo bem, vá dormir.
Cuidar.
Estou a dizer-lhe,
este gajo é muito legal.
Sim, ele parece muito bem.
- O quê, mãe?
- Continue a fazer a barba.
Há algo de errado
com Yu San.
O que está errado?
Lu Yun podes ir buscar o meu irmão na hora,
mas é bem provável que não tenha sido o
meu irmão a entregar-se.
O meu irmão é burro.
O povo de Lu Yun é assim tão inteligente?
Cuidado com as suas palavras.
O que quero dizer é
que é muito provável
que haja uma toupeira a passar a mensagem.
Espera.
Agora já me lembro.
Naquele dia em que estávamos a discutir
O plano secreto,
ele poderia ter-nos ouvido?
Uma iguaria de peixe e borrego frescos.
Esteve ocupado durante metade do dia.
Experimente enquanto está quente.
São,
você pesca
é apenas superficialmente refinado;
dê uma vista de olhos por dentro,
está cheio de um cheiro forte e a peixe.
San, o peixe que cozeu...
Nem sei o que dizer.
Rápido, leve isso embora.
Está muito mal cheiroso.
Senhora.
Deyuan.
- Quer espinheiro cristalizado?
- O voto foi dito sinceramente
mas nunca esperei que ele
mudasse de ideias.
Já que quebrou o seu voto,
então deixe para lá.
Yangyang, o que é que isso significa?
O significado deste poema é
se alguém trai,
Separamo-nos imediatamente
e cortar todos os laços completamente.
Vamos.
Eu sei que adora comida picante.
Eu colhi a erva-daninha recém-cultivada
e fiz esta sobremesa picante de erva-cidreira.
Experimente.
Isto é uma sobremesa.
Pode até torná-lo picante.
É de Misty City?
Yu San, de repente
ficaste tão entusiasmado.
Não estou habituado a isso.
Minha senhora,
você não
gosta mais de mim?
Como pôde pensar isso?
Ultimamente, o Sr. Shen e a Sra. Shen
sempre falaram comigo
com sarcasmo e hostilidade.
Eles estavam muito cansados
e falou sem pensar.
Bem, yangyang
fugiu assim que me viu.
Será porque estudar é muito cansativo?
Ultimamente tem havido muitos mendigos.
Nós ensinamos-lhe
não falar com estranhos.
Ela provavelmente está a ensaiar consigo.
Fui escravo durante muitos anos.
Só você me considera um ser humano.
No dia da Competição,
até me permitiu
tirar tempo para ir assistir.
O que tiver para comer,
guardas sempre uma porção para mim.
Não sou mais do que um escravo.
Neste mundo, para além da minha mãe,
nunca mais ninguém me tratará tão bem.
Esta é mesmo a primeira vez
Ouvi-o falar sobre a sua família.
Eu não sabia
de onde é.
A minha casa não fica longe de Yong'an.
Que tal ir a casa fazer uma visita?
Tire mais dois dias...
Não há necessidade.
Está alguém em casa.
É inconveniente visitar.
Também me preocupa
que o restaurante possa estar com poucos funcionários.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Bem,
Vou começar a trabalhar primeiro.
Experimente.
Está alguém em casa.
É inconveniente visitar.
Yu San é realmente um chef nato.
Este tipo de sobremesa mista
na verdade tem um sabor muito bom.
Ele foi ignorado por nós.
Ele parecia mesmo triste.
Que fraca resiliência mental.
Como poderia ele
ser um agente secreto profissional?
Na minha perspectiva profissional
como chef,
Eu consigo dizer as habilidades culinárias deste cara
são praticadas há muitos anos.
Quem acha
ensinaria a um espião este tipo
de habilidade culinária?
Qual era exatamente a sua formulação original?
Está alguém em casa.
É inconveniente visitar.
Deixa-me contar,
com base na minha análise profissional
como um agente secreto genial,
há definitivamente algo errado
com esta frase.
Pense nisso com cuidado.
Não é?
Realmente.
Se for apenas o tipo de assunto familiar
sobre o qual é difícil falar,
poderia simplesmente dizer
que é inconveniente visitar.
Está alguém em casa.
Esta frase parece estranha.
É como se alguém estivesse a cuidar
da sua família.
O príncipe Zhao raptou a sua família?
e obrigá-lo a ser um agente secreto?
Eu e a minha avó assistimos
no drama.
Sempre foi tocado assim.
Sim.
Senhora Shen, está à minha procura.
Senhora Shen.
Está tão escuro.
Porque não acende a luz?
Feliz aniversário!
Quem é?
O que tem na mão?
É uma faca.
Oh não!
Está a piorar.
É levado para um beco sem saída.
O avô, a avó,
Pai, tia,
Estou com medo.
Não tenhas medo, Yangyang.
Fecha os olhos
antes de apagar as velas.
Feche os olhos.
Assim não terá mais medo.
Yu San, és realmente atencioso.
Adivinhou que íamos
comemorar o seu aniversário
e até preparou uma faca especialmente
para cortar o bolo.
Isso é incrível.
Aqui.
Vá lá, corte o bolo.
Hora de cortar o bolo.
Venha cortar o bolo, corte o bolo.
Sim.
OK.
- Feliz aniversário.
San, ainda se lembra
preencheu o seu aniversário
no seu primeiro dia de trabalho.
É só hoje, não é?
Os seus pais não estão por perto.
E não há ninguém para te ajudar com isso.
Assim tomamos a liberdade
para celebrar o seu aniversário para si.
Isso mesmo.
Yu San,
na verdade,
a sua idade é quase a mesma
como Gongcai e Jicai.
Aos nossos olhos,
é apenas uma criança.
Uma criança da nossa própria família.
- Sim.
- Isso mesmo.
Este bolo de aniversário
é um costume da nossa cidade natal.
Assim, o seu filho,
não o despreze.
- Não se importe.
- Sim.
Não o despreze.
Na verdade, já sabia disso, certo?
É por isso que o seu comportamento
tem sido tão estranho ultimamente.
Não é?
- Não seja impulsivo.
- Fale.
Não é?
Não é? Não é?
Não...
- Não seja impulsivo.
Não seja impulsivo. Não.
Yu San, não seja impulsivo.
- Não seja impulsivo.
- Não tenhas medo, Deyuan.
Deyuan é apenas uma criada.
Vocês são mestres.
Protege-a assim?
Deyuan não é um servo.
Ela é a nossa família.
Nós fizemos um grande esforço
para recuperar a sua escritura de escrava,
só para que ela pudesse ser uma pessoa real.
Esse é o seu jeito
de conquistar o coração das pessoas.
Alguém disse uma vez que
me queria redimir.
Mas no final,
ainda seguravam a minha escritura de escravo
e usou a minha família para me ameaçar.
- Mãe.
- Avó.
Avó.
Feng...
São,
não importa quem te enganou,
mas somos apenas nós próprios.
Se foi enganado uma vez,
deve ir embora imediatamente,
em vez de duvidar
aqueles que o rodeiam.
Você sabe?
Não me mata?
EU...
Eu sou apenas um escravo.
Mesmo que me mate,
nada lhe vai acontecer.
Yu San,
estava a segurar esta faca agora mesmo.
Eu posso ver
que não tinha realmente a intenção de nos prejudicar.
Isto mostra que a sua consciência
não foi extinta.
Se alguém estiver realmente atrás de si
a tentar ameaçá-lo,
deve escolher
para ficar connosco e lidar com ele,
em vez de
de arriscar a sua jovem vida.
Você foi quem lhes disse
sobre o plano de infiltração em Yunlai,
certo?
Quem o está a ameaçar?
É o Príncipe Zhao?
Yu San.
Eu trabalhava em Yunlai antes.
Eu sei que tipo de pessoas são.
Deve ter sido muito difícil, certo?
Olhe para mim.
Eu.
Eu sou o belo Shen.
Já deve ter ouvido falar do meu nome, certo?
Esta pessoa
é o melhor chef do Juxian Alley.
Já ouviu falar deste título, certo?
E o Sr. Lin.
Vice-Presidente da Câmara Lin.
É o magistrado honesto.
Certamente já ouviu falar
deste título mais de uma vez.
Ele ainda não consegue resolver o problema
atrás de si?
Ficando connosco
é definitivamente melhor
do que estar com eles.
Não é?
Eu lembro-me que você disse uma vez
é um escravo.
Mas tem de confiar em nós
que certamente encontraremos uma forma
para o ajudar a resolver esse problema.
Se o dinheiro pode resolver este problema,
gastaremos o que for necessário
e envidar os nossos maiores esforços;
se o dinheiro não consegue resolver,
Ainda daremos um jeito.
Pode confiar em nós?
Você pode
blasfémia?
Nós podemos.
- Nós podemos.
Nós juramos.
Fui eu que traí o Sr. Lin
e o Sr. Shen.
Tenho medo que, se não fizer nenhum progresso,
vão matar o meu pai e a minha mãe.
Eu fiz algo de errado contigo.
Sou um espião do Príncipe Zhao.
Eu não mereço...
Eu não mereço ser tratado
assim por si.
Desculpa.
São.
Está tudo bem.
Agora tudo isso é passado.
Acabou. Está tudo bem agora.
(Mansão do Príncipe Zhao)
Porque é que ainda está aí parado?
Beba.
Já tomou o seu chá.
Dizer
aquilo que deseja diretamente.
Lu Yun já foi transferido
todo o sal e ferro
que iríamos utilizar com antecedência.
Lin Anran também não encontrou nada.
Mas
Yunlai
já não é seguro.
No entanto, em vez de abandonar Yunlai,
seria melhor matar Lin Yan.
Uma coisa acabou, tudo acabou.
Lin Yan até se oporia a nós
pela família Shen.
Se ele descobrir sobre a família Cui...
Já que não se consegue decidir,
Eu tomo a decisão por si.
Parar.
Porque é que ainda está a agir tão impulsivamente?
É fácil de fazer.
Que tal encerrar?
É um oficial de nível III
em Yong'an.
Acha que pode matá-lo facilmente?
Em última análise,
julgou mal Lin Yan.
Pensava que ele já tinha
deixado o passado para trás há muito tempo,
e que enquanto ele pudesse viver bem,
estaria tudo bem.
Mas mal sabe que
ele tem os seus próprios planos.
Foi precisamente porque projetou
a sua saudade do meu irmão
para ele
e insistiu em mantê-lo
que o desastre de hoje foi provocado.
Cala-te!
Eu estava muito preocupado,
então falei fora de horas.
Por favor, perdoa-me, Pai.
Te digo,
matar causaria problemas desnecessários.
A sua localização atual
está muito próximo de Sua Majestade.
O que podemos fazer é fazê-lo cair,
caindo numa posição
onde as suas palavras não contam.
Só então
pode fazer o que quiser.
Controle o seu temperamento.
Pense mais.
Sim.
(Portão de Xuanzheng)
Senhor Lin, provavelmente nunca esperou
que um dia o Tambor de Apelo
seria soado contra si.
Vossa Majestade,
um bom cidadão do Mercado Ocidental,
Feng Li,
acusou Lin Yan, o vice-presidente da Câmara,
de conluio com Cao Rong,
o Vice-Ministro da Justiça,
forçar uma confissão através de tortura
e proferir um julgamento injusto.
Feng Li, disposto a ofender o superior,
submetido a castigos corporais,
procura ainda reparar a injustiça.
(Enviado pelo censor Luo Zhi)
Como você
explicar isso?
Vossa Majestade,
Feng Li envenenou o restaurante da família Shen
no Juxian Alley no ano passado.
A família Shen e eu somos primos.
Assim, ao ouvir isto,
em estrita conformidade com os Seis Códigos,
e submeteu-o
ao Ministério da Justiça para julgamento.
Como poderia eu dar as mãos
ao vice-ministro Cao?
Vossa Majestade,
neste caso, ambos os depoimentos
e as evidências físicas estão presentes,
e o julgamento é proferido
estritamente de acordo com a lei.
Por isso,
Feng Li fugiu com medo de castigo.
Desde que Feng Li se retirou para Yong'an
e conectou-se consigo,
porque é que não
entregou o criminoso
às autoridades,
mas em vez disso permitiu
-lhe acusar falsamente o vice-presidente da Câmara Lin?
Qual é a sua verdadeira intenção?
É uma disputa menor entre os comerciantes
do Mercado Ocidental.
Se não fosse o Sr. Lin a mediar
entre eles,
como poderia contornar o Gabinete de Mercado
e chegar ao Ministério da Justiça?
Será que os está a proteger?
só porque a pessoa envolvida
é familiar?
O Western Market é um local privilegiado.
O envenenamento é um assunto sério.
Como é que este poderia ser considerado um caso menor?
Costumava estar sob a jurisdição
do Market Office.
O Mercado Ocidental era uma completa confusão.
Depois deste caso ter sido severamente condenado,
aqueles comerciantes
tornou-se muito mais organizado.
Quantas tarefas
a Câmara Municipal da Capital serviu
para além do Gabinete de Mercado?
Tão poderoso.
Eu também ouvi
o Festival das Lanternas ainda não tinha terminado
quando a Câmara Municipal ordenou que as pessoas
estivessem de serviço
e até encorajou as pessoas
a baterem o tambor do apelo.
As pessoas comuns na capital
agora
confie apenas na Câmara Municipal da Capital.
Talvez, aos seus olhos,
mesmo que fosse julgado pessoalmente
por Sua Majestade,
não se compararia
a uma única palavra do Sr. Lin.
(Pintura de passeio de primavera com notas sobre a comida de Shaoguang
)
(Quatro poemas e quatro pratos
para as quatro estações)
???As sombras unem-se sob o luar???
???Cercando o lume do fogão???
???Feijão vermelho semeado por saudade???
???Coração em chamas, tristeza refrescante???
???Em resumo???
???As bochechas ficam vermelhas???
???Fumo de cozedura a desaparecer atrás da casa???
???A saudade ferve, feroz no sabor???
???Está tudo bem se a neve me impedir???
???Vou preparar um jarro de vinho novo???
???Embebedar-se com o passar do tempo???
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Engolir tudo???
???O tempo o dirá???
???Não deixe que os verdadeiros sentimentos esperem em vão???
???As reuniões parecem apenas uma ilusão???
???Aproveite o mundo infinito ao máximo???
???Deixe as preocupações para o futuro???
???Não podemos planear???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
???Focar no hoje, descurando os resultados???
???Percebo
as sobrancelhas franzidas de dúvida???
???Amigo ou inimigo, amargo ou doce???
???Começando pela sondagem???
???Vou simplesmente cortar rapidamente
as regras ancestrais???
???Porque não confessar os
meus sentimentos repentinos por ti???
???Vêm??do futuro???
???Viajar através do tempo e do espaço???
???Começa a sentir
a rara agitação do mundo???
???Se gostar de mim???
???Pode segurar a minha mão?
Por favor, não me recuse???
???Aproveite o mundo infinito???
???Talvez tudo desapareça de repente???
???Ao máximo???
???Talvez devêssemos encontrar-nos no meio da multidão???
???Deixe as preocupações???
???A melhor ocasião???
???Para o futuro???
???Reviravoltas???
???Provocaste ondas no meu mundo???
???Não podemos planear???
???Como pode o encontro ser em vão???
???Sem esperança, sem olhar para trás???
???Vamos aproveitar ao máximo???
???Focar no hoje, descurando os resultados???
???Com?? lanternas???
???Por favor??sente-se???
???Tudo começa e depois acaba???